1. podświetla się KAWA/ BATERIA
    • Należy zacząć od podstaw. Kawa to podstawa. Takie mamy tu zasady.Nie ważne czy lubisz
	kawę – codziennie rano musisz ją wypić. To fundament utrzymania cyberbezpieczeństwa na wysokim
	poziomie. Nie możemy ryzykować, że niewyspany, zmęczony pracownik popełni błędy. Pamiętaj,
	aby monitorować poziom swojej kawowej baterii. Gdy zaświeci się na pomarańczowo masz niewiele
	czasu aby uzupełnić kofeinę, jeśli tego nie zrobisz – zaśniesz. Spanie w pracy jest niedopuszczalne.
	Szef nienawidzi japońskich zwyczajów. Nie radzę też jeść sushi na lunch.

2. podświetla się WŁĄCZNIK KOMPUTERA
    • Po porannym łyku kawy włączasz komputer. Przed wyjściem wylogowanie i zamknięcie systemu. To proste.

3. podświetla się KSIĄŻKA INFO/ EKRAN KOMPUTERA/ TELEFON SŁUŻBOWY
    • Szef kontaktuje się z nami na wiele sposobów. Najważniejszym jest, aby codziennie rano sprawdzić
	najnowsze wytyczne w Książce informacyjnej. Bezwzględnie ich przestrzegaj. Na bieżąco też
	sprawdzaj e-maile i odbieraj telefon służbowy. Szef nie lubi być ignorowany.

4. podświetla się OKIENKO Z INTERESANTEM i OKIENKO KOLEJKA
    • Chociaż komputer jest podstawą naszej pracy, zdarza się, że przychodzą do nas rozmaici ludzie.
	Samodzielnie nie są w stanie się do nas dostać – zazwyczaj grzecznie czekają w kolejce, a my...

5. podświetla sie DZWONEK
    • Zapraszamy ich tutaj tym dzwonkiem.

6. podświetla sie DOKUMENT
    • Czasami wręczają nam różne dokumenty. Zapoznaj się z nimi dokładnie, ludzie są przebiegli,
	tylko czyhają aby naruszyć nasze zasady bezpieczeństwa. 

7. podświetla się PIECZĄTKA
    • Jeśli dokument jest OK, zazwyczaj jedynie przybijasz pieczątkę, ale wiesz jak to bywa, procedury
	lubią się zmieniać.

8. podświetla się NISZCZARKA/KOSZ NA ŚMIECI
    • Jeśli dokument nie może zostać zatwierdzony naszą pieczątką pamiętaj, aby umieścić go w niszczarce.
	Do kosza wyrzucasz wszystkie inne niepotrzebne rzeczy. Segregacja to podstawa, musisz się jej
	nauczyć.

9. podświetla sie ZEGAR I KALENDARZ
    • Co więcej mogę powiedzieć. Zegar i kalendarz już pewnie został przez Ciebie zauważony. Pilnuj czasu.
	Jak to mówią spóźnienia to pierwszy stopień na dywanik u Szefa.

10.  podświetla się TELEFON PRYWATNY
    • O! Widzę, że masz najnowszego smartfona! Pokaż! 
      ...
      O NIE! <Twoje Imie>! To produkcja japońskiej firmy! Wiesz co to oznacza! W dodatku Szef nie uznaje
	używania prywatnych telefonów w pracy. Mówi, że zagraża to bezpieczeństwu firmy. Gdy się tu pojawi
	radzę Ci go schować, inaczej możesz mieć kłopoty!